Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Está realmente a passar por uma situação difícil.
Que lugar horrível, Chicken Girl.
Você realmente acha
estão de bom grado
servindo-o?
Não posso ficar aqui mais um dia.
Como se atrevem a agir assim!
Líder Fã,
Porque não vamos para outro lugar?
para falar sobre o poder divino?
Não posso mais fazer isso.
Espere só!
Shen Wangchen,
espere por mim.
Qual é a questão com o poder divino?
Ótimo, ótimo!
Está finalmente disposto a me contar.
Vá lá, diga-me logo!
De onde tirou o seu poder?
Deixe-me aprender consigo.
Líder Fã,
Bebeu um pouco demais.
Não está realmente sóbrio.
Sim, não estou realmente sóbrio.
Não tenha pressa.
Vamos conversar quando estiver sóbrio.
Estou tão ansiosa!
Estou prestes a morrer de ansiedade.
Já que quer saber sobre o poder divino,
tem de responder a uma pergunta primeiro.
A sua verdadeira forma é realmente um tigre?
Líder Fã,
Como é que isso aconteceu?
Só coloco no peixe grelhado,
acabei de adicionar soro da verdade.
Tipo,
Posso ajudar em alguma coisa?
Pode fazer isso por mim?
Soro da verdade.
Não é este o óleo de pimenta?
Costumo usar quando cozinho?
Os pratos desta noite,
Coloquei isso em todos eles.
Estou condenado.
Errei novamente.
O meu primo definitivamente não me vai querer agora.
Está tudo bem.
Se esse demónio maligno não te quer,
Aceito.
Porquê?
Porque gosto de ti.
Na verdade,
desde a primeira vez
Eu vi-te,
Eu apaixonei-me por você.
Líder Fã,
Fã…
Quando era criança e estava sozinho,
Eu chorei muitas vezes
para deixar os meus sentimentos saírem.
Estou a chorar agora.
Este soro da verdade
até te faz chorar?
Parece este soro da verdade
realmente faz as pessoas
revelar os seus verdadeiros sentimentos.
Toda a gente tem tristeza no coração.
Você usou o soro da verdade
para expressar os seus sentimentos.
Isso é bom.
Cada vez que o Sino do Samsara toca
significa que um jovem demónio morreu.
Quando cheguei agora mesmo,
já tinha desaparecido.
Não consegui protegê-lo.
O último vestígio do seu espírito
foi visto por si.
Outro jovem demónio
foi morto pelo caçador de demónios
enviado pelo seu Senhor da Cidade de Moyuan.
O meu pai nunca iria
dar tal ordem.
Toma-me por idiota?
Num raio de quinhentas milhas,
que demónio não sabe
que o seu Senhor da Cidade de Moyuan
quer acabar com a nossa espécie?
Qual é o sentido de gozar comigo?
Mas nenhum de vós, demónios
Já vi o verdadeiro Senhor.
Não é verdade?
Existem demónios bons e maus.
Os humanos são iguais.
Nesta viagem, descobri
que perto da Montanha Qianchun,
as pessoas continuam a atacar demónios
sem se importar com quem é inocente ou culpado.
Assim como os demónios na cidade de Moyuan
cometendo crimes e matando inocentes.
Mas, tanto quanto sei,
o que acontece na cidade não tem nada a ver consigo.
Não tem nada a ver comigo.
Menina demônio! Monstro!
Ela matou o meu marido!
Monstro!
Tem um demónio! Um demónio!
Correr!
Você está a dizer
confia em mim?
Eu confio em ti.
Durante centenas de anos,
nenhum ser humano jamais
estavam dispostos a ouvir-nos a nós, demónios.
Sempre que nos vêem,
querem matar-nos ou destruir-nos.
É por isso que devo tornar-me forte.
Um dia, quando o meu poder for ilimitado,
Eu posso realmente proteger a minha espécie.
Não seremos mais perseguidos pelos humanos.
Se estiver disposto,
pode confiar em mim.
O meu pai nunca iria
cegamente
ordenar o extermínio
de todos os demónios.
Ele só estava à procura
para o verdadeiro culpado dos estranhos assassinatos na cidade.
Porque as mortes são tão estranhas,
Acredita-se que não foram causadas por humanos.
Então,
acredita mesmo que isto não tem nada a ver comigo?
Claro. Eu conheço-te.
Esses casos
eram todos muito estranhos.
Eu acho, Chefe Fan,
és tão justo e honrado.
Se trabalharmos em conjunto,
obteremos o dobro dos resultados com metade do esforço.
Espero também que a partir de agora, Chefe Fã,
ouvirá explicações
e não agir por conta própria.
Tudo bem.
Então diga-me,
por que razão está à procura do demônio gato?
Ainda não te posso contar.
Tu-
Shen Wangchen.
Meu Senhor.
Sabemos realmente que estávamos errados.
Por favor, não nos afaste, meu Senhor.
Não nos afasteis, meu Senhor.
Meu Senhor, estávamos enganados.
Estávamos enganados, meu Senhor.
Por favor, acalme-se.
Sabemos que estávamos enganados, meu Senhor.
Meu Senhor, estávamos enganados.
Ontem,
quem disse que queria desistir?
Servindo ao Senhor
é a maior honra.
A minha lealdade ao Senhor
é tão claro como o dia e a noite.
Eu não vou embora.
Meu Senhor,
Eu realmente não quis dizer isso ontem.
Silêncio!
Atreve-se a mostrar o seu rosto para mim?
Meu Senhor,
Por favor, não me expulse.
Todos vós,
ir para a floresta
e faça dez mil saltos agachados.
Não volte até terminar.
Depressa! Espírito Sapo, lidera a equipa!
Sim!
Vocês os dois, também vão.
Meu Senhor,
Sair!
Todos vós...
Tu!
Ontem apanhou
um jovem demónio do meu acampamento.
E atreve-se a aparecer hoje?
Não fui eu.
Ridículo.
Você causou problemas aqui
uma e outra vez.
Achas mesmo que eu não te vou matar?
Hoje, vingarei o jovem demónio.
Líder Fã!
Por que razão está aqui?
Você não me prometeu
que se eu ficasse aqui,
não faria mal a mais ninguém?
Está aqui para ajudá-lo?
Bom.
Então vou matar-te também!
Atenção!
Essa pessoa é claramente humana,
então porque é que ele tem um núcleo demoníaco dentro dele?